# 齐鲁工业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19240: 2604256477@qq.com (2023 年 06 月)</li>
<li>A19324: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A19703: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A20075: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A20466: 匿名 (2023 年 07 月)</li>
<li>A21489: 匿名 (2024 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19240: 部分学院是

- A19324: 不是

- A19703: 西边的新宿舍楼是上床下桌加两个上下铺，北边和东边是上下铺

- A20075: 轻工不是

- A20466: 是

- A21489: 部分是，我所在的专业宿舍楼不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19240: 有

- A19324: 没有

- A19703: 有

- A20075: 有

- A20466: 宿舍是有的

- A21489: 都有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19240: 部分有独卫，浴室是大澡堂，有两个在三餐和二餐

- A19324: 没有，步行五分钟

- A19703: 没有，澡堂在三餐和二餐都有，比较近

- A20075: 没有 大约10分钟

- A20466: 有

- A21489: 有卫生间，浴室离宿舍步行3分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19240: 大一有

- A19324: 有

- A19703: 大一有

- A20075: 大一有

- A20466: 好像有

- A21489: 大一有，查的不严

## Q: 有晨跑吗？

- A19240: 我们大一没有

- A19324: 没有

- A19703: 大一有

- A20075: 大一有

- A20466: 无

- A21489: 大一有，查的不严

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19240: 可以骑车打卡

- A19324: 52公里，不可以

- A19703: 可以骑车

- A20075: 大一大二打卡 每天2公里 可以

- A20466: 女生的话大概一学期50多公里

- A21489: 男生女生不一样，可以慢悠悠骑自行车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19240: 忘记了，反正比较长

- A19324: 一共三个月，没有小学期

- A19703: 不记得

- A20075: 英语专业 2个半月

- A20466: 不太长

- A21489: 寒假一般有40天+，暑假比寒假略长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19240: 外卖送楼下

- A19324: 允许，步行一分钟

- A19703: 允许点，外卖放在宿舍楼下

- A20075: 允许 楼下

- A20466: 不远，是可以点的

- A21489: 允许点外卖，外卖送楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19240: 有地铁 不在市区 去市区40分钟

- A19324: 便利

- A19703: 挺便利的，北门出去走路或者骑车到紫薇路站地铁，到济南市区一个多小时

- A20075: 还行 长清区到市内要一个小时

- A20466: 尚可

- A21489: 比较便利，有地铁，主校区不在市区，进城要1h

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19240: 有

- A19324: 有

- A19703: 有

- A20075: 有

- A20466: 有

- A21489: 一层一个

## Q: 校园网怎么样？

- A19240: 还行 无线3mb 有线10mb

- A19324: 不好

- A19703: 不清楚似乎挺烂

- A20075: 还行

- A20466: 还行忽快忽慢

- A21489: 史

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19240: 5/1后不断电 11点

- A19324: 不断

- A19703: 冬季作息10点断电，周末12点，夏季作息不断电

- A20075: 冬天断 11点

- A20466: 不断

- A21489: 夏天不断电，冬天我记得是11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19240: 还行

- A19324: 贵，会

- A19703: 不贵，我没吃出过异物

- A20075: 最近贵了 我没吃出过

- A20466: 还可以，无异物

- A21489: 较贵，偶尔有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19240: 10：00-22：10

- A19324: 早上九点到晚上九点

- A19703: 早9点到晚10点

- A20075: 早10晚10

- A20466: 下午四点开始

- A21489: 10:00-22:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19240: 可以 楼下

- A19324: 可以，不能充电

- A19703: 可以骑，每个宿舍楼下都有充电桩

- A20075: 可以 楼下

- A20466: 可以的

- A21489: 可以骑，楼下充电桩较紧张

## Q: 宿舍限电情况？

- A19240: 不太清楚

- A19324: 不能用插排

- A19703: 不清楚，但大部分属于违规电器

- A20075: 不清楚

- A20466: 大概是300w

- A21489: 限电，起码吹风机用不了，但可以接空调插座

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19240: 可能🈚

- A19324: 没有

- A19703: 目前只知道三教晚上不熄灯不锁门

- A20075: 没

- A20466: 无

- A21489: 没有吧，没通宵过不清楚哈哈哈

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19240: 能

- A19324: 能

- A19703: 自愿，没有要求

- A20075: 可以

- A20466: 可以

- A21489: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19240: 电子校园卡 微信啥的都行

- A19324: 手机上的校园卡

- A19703: 一卡通，微信小程序扫码

- A20075: 校园码

- A20466: 有校园卡

- A21489: 刷码吃饭买东西

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19240: 会

- A19324: 不会

- A19703: 会

- A20075: 会

- A20466: 会哦

- A21489: 会发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19240: 挺多的，比较全 除了水果贵点

- A19324: 还行

- A19703: 还行，三餐，二餐各有两个超市，一餐也有

- A20075: 贵

- A20466: 有两个，不太大

- A21489: 略贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19240: 快递中心 挺大 基本什么快递都有

- A19324: 不怎么样

- A19703: 菜鸟驿站，京东，顺丰，都在二餐

- A20075: 好

- A20466: 有菜鸟驿站

- A21489: 还可以

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19240: 哈啰3

- A19324: 没有

- A19703: 有共享单车和电动车，挺多的

- A20075: 一种 很多

- A20466: 只有共享电动车

- A21489: 挺多的，有自行车和电动车，只有哈啰

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19240: 约等于没有

- A19324: 没有门禁

- A19703: 学校大门刷脸进出无门禁，宿舍楼晚上11点或者11点半会锁门，也要刷脸进

- A20075: 谁都能进

- A20466: 比较松

- A21489: 基本不太管

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19240: 出去也不知道 可以翻窗户进宿舍 11;00宿舍关门 学校大门不关

- A19324: 不查，十一点封寝，回不去

- A19703: 不查，晚归可以让舍友帮忙叫楼管开门

- A20075: 查 很严

- A20466: 晚归可回

- A21489: 不查，关门，但是敲门会开

## 自由补充部分

A19240: 欢迎捏

***

A19324: 没有

***

A19703: 挺好的，住宿设施齐全，在北方算是不错的了，校区也比较新，近几年新建了三教和国重楼，餐厅也翻新了

***

A20466: 慎报，能进本校就别来这里，菏泽在筹办大学，很可能这个校区会被划走

***

A21489: 没了